1) Hacer que se pueda ejecutar el modelo en la interfaz. (Se puede usar como base el programa de real time que hizo el Enrique.)
    1.1) Importar modelo.
    1.2) Asignar una funcion al boton de "Iniciar" para que corra el modelo en tiempo real.
    1.3) Imprimir las predicciones en la caja de predictions, con su paso y su accuracy. 
    1.4) Guardar la informacion de la tarea anterior en alguna estructura de datos.

2) Hacer que se pueda detener el modelo.
Asignar una funcion al boton detener para que deje de predecir , pero que no se cierre la ventana.

3) Registro de datos.
El intervalor entre que se presiona el boton "Iniciar" y "Detener" le llamaremos sesion. Cada una de estas tendra los datos que se muestran
en la caja de "Predictions".
    3.1) Asignar una funcion al boton "Save" para que registre los datos de la sesion en un csv.
    3.2) Asignar una funcion al boton "Delete" para descartar los datos de la sesion. Se deberia limpiar la estructura de datos donde
    se guardo todo en esa sesion.

Tareas menos importantes:
-Correcion de estilo: hacer el codigo mas bonito y legible.
-Mejor documentacion.
-Modular: de momento todo esta en un archivo, a ver si se puede cambiar eso.