1) Arreglar bug visual de predictions.
	1.1) Actualmente cuando se hacen predicciones se llena la caja donde se imprimen y no se muestran las ultimas predicciones. Implementar algun scroll al frame o en general una forma que la cajita de predicciones se actualice.

2) Boton de Delete.
	2.1) Se deberia vaciar la lista donde se estan guardando las predicciones.

3) Modificar el Save CSV
	3.1) Cuando se guarda el CSV que se abra el explorador de archivos para que el usuario puedar guardar donde quiera y nombrar el documento.

